啊 今天也累了一天 早点回去休息吧
はー　今日も一日疲れた とっとと帰ってゆっくりしたいよ
康 康一同学…
こ　康一…くん
间田同学？
間田…さん
那个… 还好么…
やあ　元気
之前… 劳您们照顾了…
この間はいろいろと…ど…どーも
那个 你的伤怎么样了？
あの　ケガはもう大丈夫なんですか
马马虎虎吧… 两天前出院了
なんとかね　2日前に退院したんだ
仗助那混蛋… 啊不对 仗助同学呢？
仗助のやつ…いや　仗助くんは
已经回去了 说什么昨天捡到了一个透明的婴儿
すでにもう帰りました なんでも昨日　「透明の赤ちゃん」を拾ったとかで
为了帮她找妈妈 现在搞得乱糟糟的
母親を探さないと…って大騒ぎでした
那个… 是替身使者么？
それ　スタンド使い？
好像是 那孩子只会对仗助的父亲乔斯达先生敞开心胸
そうらしいです 仗助くんの父親のジョースターさんにだけ心を開いてる子どもで
好像乔斯达先生一不在身边 她就会把身边的东西都变透明
ジョースターさんがそばにいないと　そこら中のものを透明にしまくるらしいですよ
那个乔斯达先生要暂时待在这个小镇上么？
そのジョースターさんはしばらくこの町に滞在するの
应该是吧
そうなるでしょうね
是么… 话说回来 康一同学 你喜欢漫画么？
そっか　ところで康一くん　マンガ読むの好き？
漫画？
「マンガ」？
嗯 和一般人一样吧
ああ　人並みには読みますけど
你听说过那个画了《粉黑少年》的岸边露伴吗？
「ピンクダークの少年」を描いてる「岸辺露伴」って知ってる
《粉黑少年》？
「ピンクダークの少年」
当然知道了 我可是忠实粉丝啊！
知ってますとも 大ファンですよぼく
是吗？ 你喜欢吗？
そうかい　好きかい
是叫悬疑恐怖对吧
サスペンス・ホラーっていうんですか
虽然也会有些让人生理不适的场景
生理的にキモチ悪いシーンもあるんですけど
但是那种身临其境的惊悚和写实的人物都非常棒对吧！
せまってくるようなスリルと 本当にいるような登場人物がいいですよね
是吗 是吗
そーかそーか
那你知道么 其实那个岸边露伴就住在杜王镇哦
実はその「岸辺露伴」が　この杜王町に住んでるって知ってた？
你说什么？ 在这个杜王镇？
何ですって　この杜王町にッ
怎么会啊 骗人 是真的吗？
まさかッ　うそでしょう　ホントに！？
我也不敢相信啊！ 可是我偶然从房地产商那里听到啦！
おれも信じらんなかったんだよォー でも「不動産屋」が話してるのを小耳にはさんだんだ
虽然听起来像是假的 但真的是这样啊！
嘘みたいだけど　本当なんだよ
我说 接下来要不要去要个签名啊？
なあ　これから　ちょいとサインもらいに行かない？
我去 我当然去！
行くッ　行きますともッ
我和你还挺合得来的呢
君とは気が合いそうだね
是么…
そうですか
就在那里 那间屋子就是工作室了吧
あそこッ　あの部屋が仕事場じゃあないですか
还开着灯呢
電気ついてますよッ
真的啊
本当だ
喂 他还有家人么？
ねえ　他に家族いるんですかね
应该是自己一个人在住
ひとりぐらしのはずだよ
他是16岁出道的 现在20岁
デビューが16歳で　今は20歳なんだ
20？ 好年轻啊
20歳　若いですねェーッ
在跟我一样的年龄的时候就已经是职业的了啊
ぼくと同い年の時にすでにプロか
康一同学 这么偷偷摸摸也不是办法 去按门铃啦
康一くん　コソコソ探ってても仕方ないだろ ピンポン押してみてよ
让我去么？
ぼくがですか
快去啦 这是前辈给你的命令 我这人很容易紧张啦
やってよ　上級生としての命令だよ おれけっこう　あがるタチだからさ
哎 你这太诈了
ええ　スルイなあー
第14话 去漫画家家里玩吧 其一
哇 那张脸 是岸边露伴！
ああッ　その顔は　岸辺露伴
和我在新年特大辑的封面上看到的一模一样！
新年特大号の表紙の写真でみたまんまだ
不对 是露伴老师才对
いや　露伴先生
你们是谁 在干什么 来捣乱的么？
なんだね　君たちは 何してる　イタズラかね
不 怎么敢呢 我们是葡萄丘高中的学生
イイエ　とんでもないッ あの　ぶどうヶ丘高校の生徒ですッ
那 那个… 我们是老师您的粉丝！
そ…その　先生の「ファン」です
粉丝？ 我的？ 读者？
「ファン」？　ぼくの？　読者？
住所暴露了么……
住所がバレたのか
不不 只是听到了一点小小的传言…
い…いえ　あの　ちょいと小耳にはさんだもので
所以 虽然有点失礼 如果能得到一张签名就再高兴不过了
それで　ブシつけなんですけれど サインとか　いただけたらうれしいと思いまして
我的粉丝么 那不错
ぼくの「ファン」か そりゃあいい
没准波长能合得来
「波調が合う」ということかもしれない
没什么 是我失礼了 一两张签名的话不是问题
いや　なんでもないよ　失礼した サインの一枚や二枚なら　おやすい御用ですよ
成功了 这趟没白来！
やったッ　来てみるもんだねッ
对了 要不要顺便来看一下我的工作室呢？
そうだ　ついでによかったら　仕事場でも見学するかい
可以进您的工作室看吗？
仕事場入ってもいいのでしょうかッ
今天的工作已经结束了 只要你们不嫌弃
もう今日の仕事は終わりなんだ 君たちさえよければ
请让我们看吧！
ぜひ
那好
じゃあ
打扰啦！
お邪魔します
请吧
どうぞ
哦 好厉害！
うわおッ　すっげェーッ
哇 四色原稿啊！
わーッ　4色生原稿だッ
好厉害！ 魄力完全不一样啊！
わあああーッ　すごい　ぜんぜん迫力がちがうぞッ
好感动！
かッ　感動だッ
能来这里真是太好了！
きっきっ　来てよかったぁーっ
您是什么时候来到这个杜王镇工作的呢？
いつからこの杜王町で仕事してらっしゃったんですかっ
大概在三个月之前搬过来的
3ヵ月前に越して来たんだ
虽然我老家在S市里 但是小时候我在这边住过一段时间
実家はS市内だけど この辺には子どものころ住んでたことがあるんだ
东京虽然方便 但是总觉得很挤
東京は便利だけど　ゴチャゴチャしてるよね
完全不能像在杜王镇一样清爽地工作啊
とても杜王町のようなスガスガしい環境で仕事はできないよ
而且 现在传真和打印都已经很发达了
それに　今はFAXやコピーが進歩してるし
也有只花四个小时就能把原稿完整递送过去的系统
原稿の配達も　4時間あれば完璧にとどけられるシステムもあるんだ
除了无聊的环境之外 我已经没有任何居住在都市里的理由了
もはや　中央に住む必要は くだらないステイタス以外にはないといえるね
那个 助手和团队什么的要怎么办呢？
あの　アシスタントとかスタッフは　どうなさっているんですか
没有 全都是我一个人画的
いないよ　ひとりで描いてる
什么？ 只用一个人么？
えっ　たったひとりでェーッ
一个星期之内用如此细腻的画风画19页吗？
あのち密な絵を一週間で19ページも
是四天
4日で描けるよ
要画彩页的话就是五天 剩下的日子就去旅行玩乐
カラーで5日だな　残りの日は旅行とかして遊んでる
我因为讨厌各种人际关系 所以才选择了漫画家这个职业
ぼく人間関係が嫌で　マンガ家という仕事を選んだんだ
我讨厌雇助手这种费心劳力的事情
アシスタントを雇うという気苦労の方がつらいよ
太吓人了！
ビックリだなあー　もうッ
真是天才啊！
天才だ
失陪一下
ちょっと失礼
不愧是乡下 蜘蛛虫子真多
さすが　郊外だね　虫やクモが多いね
那个 老师？
あの　先生
原来如此 这种蜘蛛就是鬼蜘蛛么
なるほど　このクモが「オニグモ」か
分布在日本全境 从民宅到山地都有
日本全土の人家から山地まで分布していて
会结圆形的网 也有些从早到晚都会结网
円形網を張るが　朝夕網をたたむものもいる　か
话说回来 你们几个知道要怎样才能画出有意思的漫画吗？
ところで君たち　「おもしろいマンガ」というものはどうすれば描けるか　知ってるかね
是真实感 真实感才是为作品带来活力的能源
「リアリティ」だよ 「リアリティ」こそが作品に生命を吹き込むエネルギーであり
真实感才是娱乐
「リアリティ」こそがエンターテイメントなのさ
虽然人们觉得漫画是从想象和幻象中诞生的 但事实绝非如此
「マンガ」とは　想像や空想で描かれていると思われがちだが　実は違う
画出自己见到的事情 体验到的事情
自分の見た事や体験した事
画出让自己感动的事情 这样才会有趣
感動した事を描いてこそ　おもしろくなるんだ
比如说 会让城里的人觉得好恶心而直接踩死的蜘蛛
たとえば都会人なら　普通気持ち悪いといってブチ殺すだけのこのクモ
它的腿是怎么长的 它的眼睛在哪里
どういう風に脚がついていて どこに目があるかとか
公和母的区别在哪里
メスとオスの違いは　どこにあるとか
在画蜘蛛的时候 漫画家必须看过并了解才可以
クモを描く場合　マンガ家は見て知っていなくてはいけない
蜘蛛的丝是在遇到空气的一瞬间凝结的
クモの糸というのは　空気に触れて初めてかたまるのだが
那些丝是从哪个洞里出来 是怎样同内脏纠缠在一起的
その糸は　どの穴から出て どういう風に内臓がつまっているのかとか
肚子被划开的蜘蛛在死前是怎样痛苦挣扎的
腹をさかれたクモは　死ぬ前にどんな風に苦しみもがくのかとか
为了真实感 这些都是必须知道的
「リアリティ」のために　知っていなくてはならないのだよ
太残酷了!
残酷だ
残酷？ 你一个外行人的小鬼对我岸边露伴有什么意见么？
残酷！？　ど素人の小僧がこの「岸辺露伴」に意見するのかねッ
意见什么的… 对不起！
い…意見だなんてそんな　すみません
味道也尝一下吧
味もみておこう
果然和世人想的一样 漫画家都是怪胎啊！
やっぱり世間のイメージどおり マンガ家って人は変わった人間なんだ
你那个痛苦的表情很棒！ 可以当做画呕吐时的参考！
いいぞ　その苦しそうな表情 ゲロを吐く顔の参考になる
我来画个素描
スケッチしておこう
是 是么…
そ…そうですか
表情变假了
うそっぽくなったよ
够了 不画了
もういい　やめた
这样对画出好作品没有帮助
いい作品のためにならん
对不起
す…すみません
要签名是吧 我去厨房那里拿签名笔
「サイン」だったね　台所からサインペンとってくるよ
顺便给你们泡点红茶
ついでに紅茶でも出すよ
那个 不用费心了
あの　おかまいなく
但是 真是厉害 我都不知道
でも　スゴイ　知らなかった
就因为在各种事情上追根究底
あそこまでいろんなことを追求してるから
《粉黑少年》才会变成那样优秀的漫画啊
「ピンクダークの少年」はあんなスゲーマンガだったんだ
那个 间田同学 虽然刚来就说这种话有点…
あの　間田さん 来たばっかでなんなんですけど
那个 我们要不要那个 回去啊…
その　もう　なんか帰りませんか
回去？ 你想回去么？
帰る？帰りたいの？
为什么？ 多有意思啊!
なんで？おもしろいじゃあないか
你问我为什么 也没什么理由… 应该说是直觉么…
なんでと言われても　理由はないんですけれど
非要说的话我其实是直觉比较迟钝的那种人
カンっていうんですか どちらかというと カンはにぶい方なんですけれど
但唯独现在 我的预感告诉我露伴老师有点不妙…
なんか今にかぎって　露伴先生のことヤバイって予感が
不妙 难道是指替身使者？
「ヤバイ」　それってひょっとして　「スタンド使い」って意味？
不 不是这个… 也并不是…
いえ　そんなことは　その　別に
就算露伴老师有点奇怪
ちょっと露伴先生が変わってる人だと思ったからって
就这样认定人家是替身使者也太那个了吧
「スタンド使いだ」ってきめつけんのはどーかと思うけどねェ
没有认定 我只是说是有点不妙的预感而已
決めつけてはいませんよ　やな予感って言っただけで
而且啊 就算露伴老师真的是替身使者 我倒是会很高兴啊
それにさ　仮に露伴先生が「スタンド使い」だったとしたら おれは逆にうれしいね
这样有名的漫画家和我竟然是同伴
こんな有名なマンガ家と　おれは仲間ってことになんだもんな
不过 我知道了
でも　まあ　わかったよ
既然你说有不妙的预感 那今天就先回去吧
君がやな予感するってなら 今日のところは帰ろう
反正还能再来
また来れるしね
但是！ 要把刚才就很在意的那个东西看了再回去！
ただし　さっきから気になってるあれを　見てからね
那个？ 那个指的是什么？
「あれ」？　「あれ」って　なんですか
哎呀 你可真迟钝啊 康一同学
もう　にぶイなあ　康一くん
书桌上面 电话边上 仔细看一看
机の上だよ　電話の横　鋭く見なよ
啊 难 难道说！
あーっ　も…もしかして
没错啊 他说过刚刚才结束工作的对吧
そうだよ さっき「仕事が終わったばかり」と言っていたろ
细心的我刚才就已经发现啦
おれさっきから　鋭く目つけといたのよ
新鲜出炉的《粉黑少年》的无修原稿！
完成しホヤホヤの 「ピンクダークの少年」の生原稿
就是说 还没有其他任何人看过对吗？
つまり　まだ誰も見たことのないやつですか
先偷瞥一眼再回去啦
これをチラッと見せてもらったら帰るよ
得先征得老师的同意啊！
先生に許可をえないと
康一同学 你太不了解漫画家了
康一くん　君はマンガ家を知らなさすぎるよ
这种印刷前的原稿就好像企业机密一样 是顶级机密啊
こういう印刷される前の原稿てのは 企業秘密みたいなもので トップシークレットなんだよ
连责编都没看过的原稿 是不可能给我们这样的外人看的吧！
編集者さんもチェックしていない原稿を 部外者のおれたちに読ましてくれるわけないだろ
只是偷偷瞥一眼然后就回去啦
チラッと見て返すだけだよ
那不就更糟糕了吗！
なおさらマズイですよ
没关系 又不会少块肉
イイんだよッ　へるもんじゃあないんだから
这种感觉是啥啊！　虽然平时看起来也会让人为之颤抖
なんだ　この気分は いつもせまってくるスリルがあるマンガだけど
这　这就是无修原稿的威力吗？浑身上下鸡皮疙瘩都起来了！
生原稿の迫力かい 鳥肌が立って来たぞ
好有意思啊！　快点翻到下一页啊间田同学！
お…おもしろいよッ 早く次のページめくってよッ　間田さん
好感动啊！
感動だ
看来　我的原稿和你们之间的相性果然不错
どうやら　やはり　ぼくの「原稿」と君たちは相性がよかったらしいな
我就知道你们会看的
読むと思っていたよ
然后　只有第一批看了我的原稿的　相性好的人
そして　我が原稿を一番最初に読んだ相性のいい者だけが
间田同学？
は…間田さん
康一同学
こ…康一くん
才会因为我的能力「天堂之门」　而敞开自己的心胸之门
わたしの能力 「天国への扉（ヘブンズ・ドアー）」によって 心の扉は開かれる
能力…
のっ　「能力」
哇！　我的手啊！
うわあああぼくの手がッ
康一同学　这是什么啊？
こっ　康一くんーっ なんだ　これはあぁあーっ
杜王镇名景之⑤
「漫画家岸边露伴的家」
如何前往
杜王镇勾当台2丁目巴士站下车、步行一分钟
占地面积103平的豪宅
实际去拜访的时候会假装人不在家
7房一厅一厨 以及阁楼
人类的身体记录了各种事情　迄今为止生活中的一切
人間の体には　いろんな事が記憶されている 今ま生きてきた全てがね
为了阅读它们　我把你们变成书
それを読むために　君たちを「本」に変える
你们就是记录了你们全部人生的书
君たち自身の人生が描かれた「本」にね
救命啊！
助けてェーッ
你也看过漫画了吧
君も「マンガ」を読んだんだろ
啊啊 我也一样啊！
ああ　俺もだ
不会要你们的命的　不用担心
生命に別状はないから　心配しなくていいよ
你到底要干什么！
い　一体なにをする気だッ
对漫画来说　作者自身的真实体验是很重要的
漫画には　作者自身の「リアリティ」が大切だと
我刚才说过了吧
さっき言ったよね
也就是说　通过阅读你们的人生和体验
つまり　君の人生や体験を私が読むことで
你们可以为我提供真实的创意
「リアル」なアイデアを提供してくれるということになるんだよ
这是通过采访绝对得不到的　就像我露伴亲自体验过一样
インタビューとかでは得られない この露伴自身が体験したのと同じ
能够让我得到百分百的真实感
一〇〇％の「リアル」さで伝えてもらうことができるのだよ
广濑康一　1984年3月28日上午6点27分
広瀬康一　1984年3月28日午前6時27分
出生于S市内红十字医院
S市内赤十字病院で生まれる
是只有2325克的早产儿 在观察舱内待了7天
未熟児2325ｇで7日間カプセルに入っている
全家一共四人 姐姐的名字是绫那
四人家族で姉の名前は「綾那」
小学 中学 人生经历相对比较平凡
小学校　中学校　まあ比較的平凡な人生を送っているようだが
性格是表里如一的正直 让人颇有好感啊
性格は裏表なく正直だ　好感がもてるぞ
你…
おまえ
怎么回事！ 你的这种能力
なんだ　おまえこの「能力」は
回音 ？
「エコーズ」
除了我露伴以外 还有其他人拥有这样的能力吗？
この露伴以外にも同じような「能力」を持ったやつがいたのか
那边的人也是吗？
そっちのやつもか
替身使者？
「スタンド使い」
这是…
これは
在1999年4月之后的故事好厉害！
1999年4月から先はものすごいぞ
突然有了好多好厉害的体验！
いきなりすごい体験ばかりだ
东方仗助 空条承太郎 山岸由花子 虹村亿泰 小林玉美…
「東方仗助」「空条承太郎」「山岸由花子」「虹村億泰」「小林玉美」
怎么会这样… 太棒了！太有趣了！
なんてことだ　最高だ おもしろい
我作为一个漫画家　现在已经找到了最棒的素材啦！
ぼくは漫画家として最高のネタを掴んだぞ
广濑康一！
広瀬康一くん
「疯狂钻石」「白金之星」
「クレージー・ダイヤモンド」「スター・プラチナ」
「轰炸空间」「紫色恋人」 等等
「ザ・ハンド」「ラブ・デラックス」エトセトラエトセトラ
你到底想对我们怎么样啊！
一体　一体ぼくらをどうする気なんですか
我要拿走你的记忆　来当做我的漫画素材！
君の「記憶」をもらう　ぼくの漫画のネタにするためにね
回音！
「エコーズ」
请立刻停止你对我们的替身攻击！　不然的话…
ぼくらをあなたの「スタンド」で攻撃するのを直ちにやめてください さもないと
回音Act2的能力是用声音来攻击 对吧
「エコーズACT2」の「音」の攻撃をする　かな
没错 请立刻解除你用在我们身上的替身！
そうです　早くぼくにかけた「スタンド」を解いてください
我可不会留情的！
手加減しませんよ
我知道 都写在你的第十一页上了
分かってる　君の第11ページに書かれているね
你比一般人更胆小 经常容易被别人小瞧
「君は普通の人よりだいぶ怖がりで他人からは軽く見られがちだが
但关键时刻却能克服恐惧 心怀勇气
「イザとなったら恐怖を克服できる勇気を持っている」
真的很棒 我很满意
実にいい　実に気に入った
你的性格一定也能在读者中获得很多人气
君の性格　読者からもきっと好かれると思うよ
这可不是在威胁你！ 我真的要攻击了！
脅しじゃあないぞ　本当に攻撃するぞ
好吵啊 那你试试啊？
うるせーなあ　　やってみろ
回音Act.2 ！
「エコーズACT2」
躲开了？
は…はずれた
与其说是躲开了 不如说是你故意没打中的吧！
はずれたというより　君 はずしたんじゃあないの
操纵太奇怪了啊！
思いっきりコントロールがおかしいぞ
那这一招呢！
これならどうだ
你在攻击哪里呢！
どこを攻撃してんだよ
康一同学 很遗憾 我已经在回音上加上保险了
康一くん　君には残念ながら「エコーズ」に「安全装置」をかけさせてもらったよ
你在面对我露伴的时候 将无法攻击
「君は　この露伴に対し攻撃はできなくなっている」
保险？
「安全装置」
看吧 我已经在你第十一页的留白这里写好了
みなよ　今ぼくがすでに君の11ページ目のここんとこの余白に書き込んだからさ
我不能攻击
漫画家岸边露伴
这就是天堂之门的能力
これが「ヘブンズ・ドアー」の能力だよ
能够以图片和文字方式阅读人的体验
人の体験を絵や文字で読み
同时也能反过来将记忆写进去
そして逆に記憶に書き込むこともできるんだ
从今以后无论你用什么方法 都绝不可能对我造成危害
君はこれから　どんな方法であろうとぼくに危害を加えることは決してできなくなった
你说什么？
な　なんだって
嗯 但是我只会动这点手脚而已
フーム　でも　それだけだよ　ぼくがいじるのはね
再多写一点的话就会让你真实的人生变得虚伪
それ以外を書き込むことは君のリアルな人生を偽物にすることだから
这对我的作品有害无益
ぼくの作品のためによくないことだ
那么 间田同学这边也看一下吧
どれ間田くんの方も見てみるかな
老师 您是个天才 我很尊敬您的
先生　あなたは天才です　ぼくは尊敬しています
嗯 是么
あっそ
我看看 「偶尔会虐待小猫小鸟之类的比自己弱的生物
なになに 「時々子猫や小鳥など自分より弱いものをいじめると
内心会放松 感到非常爽快」
胸がすっとして気分がいい」
「想强上三年E班的顺子 但自己胆子太小所以办不到」
「3年E組の順子を無理矢理犯してやりたいが　自分は小心者だからできない」
「蛋蛋经常会出汗发痒 在上课时调整位置的时候
「よくキンタマが汗でムレ　その位置を授業中に直すとき
会因为担心会不会被人发现而感到兴奋」
人に見られやしないかとスリルがあって最高だ」
太差劲了 你这种人就算画到漫画里也不会有人喜欢的
最低な男だな こんなやつを漫画に描いても読者に好かれるはずがない
你派不上用场
お前は使えんな
あんまりだ
太过分了！
为什么
なぜなんですか
没救了
救いがない
为什么！
なぜなんですか
就算不读我的体验 你不也已经是个很成功的漫画家了吗
ぼくの体験なんか読まなくったって あなたは十分立派な漫画家じゃあないですか
世间都很认可你啊 年仅20不是就已经住进这样漂亮的家里面了吗
世間が認めています 20歳にしてこんな素晴らしい家に住んでいるじゃあないですか
你比同龄人都要幸运啊
同世代の誰よりも恵まれています
可是你又为什么要对我的记忆…
それなのに　なんだってぼくなんかの記憶を
你以为我岸边露伴是为了金钱和赞赏才去画漫画的吗？
この岸部露伴が金やちやほやされるために漫画を描いてると思っていたのか
我的漫画是为了让别人看才画的
ぼくは「読んでもらうため」漫画を描いている
为了让别人来看 只有这一个目的而已
「読んでもらうため」ただそれだけのためだ
只有这样一个单纯的理由 除此之外怎样都无所谓！
単純なただ一つの理由だが それ以外はどうでもいいのだ
然后 我为了让人看我的漫画 每天都在寻找拥有真实感的素材
そしてぼくは「読んでもらうため」　毎日毎日「リアリティ」のあるネタを探し続けている
听好了 每次我完成原稿之后 心情都会很好
いいかい　いつも原稿を完成し終えるといい気分になる
每个人在搞定工作之后 心情都会变好的
誰でも仕事が終わると気分がいいものだよな
可是 那仅仅是一瞬间的好心情而已
しかし気分がいいのはちょっとの間だけさ
那是因为我完成的漫画别人会不会慢慢变得不再喜欢
ちょっとというのは　この完成した漫画を誰も読まないんじゃあないかと思って
这种不安的心情逐渐变大的缘故
不安な気分がだんだん大きくなるからさ
等到下周 就不会再有人来读
そして来週は誰も読んでくれなくて
甚至该画什么都想不出来 会不会变得一点干劲都没有
ひょっとしたら何を描いていいかわからなくなって 何もやる気がなくなるんじゃあないかと
我会为了这些而不安
不安になるのさ
从我16岁开始 这种感觉就一直在缠绕着我
そんな気分が16歳のころから繰り返し繰り返し続いていた時
直到三个月前 我被某人用箭射中了
3か月前　何者かの「矢」にいられたことによって
得到了这个天堂之门的能力
この「ヘブンズ・ドアー」の能力を手に入れた
是虹村形兆
虹村形兆だ
没错 写在你那里
そう　君のに書いてあったな
找到了能够帮我画出杰作的最棒素材的心情 你们是无法理解的吧！
「傑作」が描けるという最高の「題材」を掴んだ時の気分は 君らには分からんだろう
就是现在的心情啊
今がそれなんだぜ
真是太棒了 康一同学！
最高だぞ　康一くん
你的真实感 就让它成为我的东西吧！
君の「リアリティ」を　ぼくのものとさせてもらうぞ
哎呀 康一同学 露伴老师真是个好人对吧
なあ　康一くん　露伴先生っていい人だったな
这一趟真是去对了
行ってよかっただろう
真的好开心啊 不但给了我们这么棒的签名
本当楽しかったですね こんな素敵なサインをしてくれた上に
还用红茶和饼干招待我们
紅茶とクッキーまでごちそうしてくれて
真想再来玩啊
また遊びに行きたいですね
说得对啊 有机会再来玩吧
そうだな　また行こうな
那我家在这边
じゃ　俺　こっちだから
真是个好棒的人啊
ほんと素敵な人だったな
我绝对不会放你走的 康一同学
君は絶対にはなさん　康一くん
为什么？
なんで
为什么我的体重轻了20公斤？
なんで20キロも体重が減ってるんだ
看起来完全没变化…
見た目は全然変わってない
确实是5公斤 不是体重计的故障
ちゃんと5キロになっている　体重計の故障ではない
怎么会这样！ 这一定是敌人的替身攻击！
そ　そんな馬鹿な だ　誰か敵スタンドの仕業だ
不然的话我不可能这样轻20公斤啊！
じゃなきゃ　20キロも体重が減るわけがない
到底是谁… 得快点和仗助同学商量！
一体　誰が 仗助くんに相談しなきゃ
小康？ 你干什么呢？
康ちゃん　何してんの
我？ 到底是怎么回事啊
ぼく　いや　はてなんだっけ
说什么呢 奇怪的家伙
何言ってんのよ　変なやつ
怎么了？
どうったの
没什么 这边的事 我弟弟穿着一条内裤乱跑呢
こっちの話よ　うちの弟がパンツ一枚でうろついてんのよ
为什么呢 刚才感觉是件非常重要的事情啊
何だっけ　今ものすごく重要なことだと思ったんだけどなぁ
算了 既然忘得这么干净 那应该也不是什么了不得的事
まっ　ど忘れするってことは大した用事じゃあないか
今天鞋子和包感觉好重啊
今日はやけにカバンとか靴が重いな
奇怪 这个家是…？
あれ　この家は
怎么回事 我在不知不觉中走到露伴老师家了
なんでだ ぼく　いつの間にか露伴先生の家の方へ歩いてきていた
门还开着
ドアが開いている
虽然也想为了昨天的事绕个路感谢一下
昨日の挨拶をしに寄りたいところだけど
可好像快要迟到了 绕路的话就麻烦了呀
学校遅刻しそうだしなあ　寄るのはヤバいよなあ
那位漫画家没准也还在睡觉呢
漫画家の人ってまだ寝てるかもな
进到别人家里不太好吧 不妙啊…
悪いよ　家の中に入るなんて ヤバいよなあ
喂 你看到了吗 亿泰
おい　見たかよ　億泰
看到康一那家伙朝着和学校相反的方向走 就跟了上来
康一のやつ　学校と反対側へ歩いていくからあとをつけてきてみたらよ
那家伙在干什么呢
何やってんだ　あいつ
那是谁的家啊 难不成是女人吗？
誰ん家だ　あそこはよ まさかと思うが女じゃねーよな
露伴老师 一脸紧迫地在工作呢
露伴先生　鬼気迫る表情で仕事をしてるなあ
但是为什么 总感觉到这里来是一件非常可怕的事情
でものなんだろう　ここに来ることがものすごく恐ろしいことのような
为什么呢
何だっけな
你终于来了 我正在等你呢 非常准时啊
よく来たね　待っていたよ　時間ぴったりだ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 15 集   去漫画家家里玩吧 其二
家
玩
第 15 集   去漫画家家里玩吧 其二